NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
TẬP 6
Sao Hong Hae In đi Đức gấp vậy?
Ai mà biết. Cô ấy chỉ nói
đó là chuyện riêng thôi.
Cô làm gì thế?
Ở nhà toàn máy quay
nên tôi không hút được.
Máy quay tắt hết rồi, người làm cũng về.
Chỉ có lúc này.
Cho tôi hút một điếu và uống một ly.
Để lần sau đi, nghe không?
Cứ từ từ thôi. Đêm còn dài lắm.
Hong Hae In đi rồi, Baek Hyun Woo cũng đi.
Nhìn có vẻ họ không hợp nhau,
nhưng tôi lại nghĩ khác.
Họ rất thích nhau
mà lại không biết.
Vì thế mà họ mới luôn bất đồng.
Đúng là ngốc.
Hong Hae In!
Nếu định đào bới Baek Hyun Woo
và đuổi anh ta đi thì mơ đi.
Grace đã quan sát anh ta ba năm
mà đâu tìm thấy gì.
- Vậy sao?
- Chứ gì nữa.
Nhưng một người trong sạch
sẽ không có thứ này.
Thư ký Kim, gì thế?
Ta không nên gọi cho nhau
khi sếp đang nghỉ phép chứ.
Cô ở đảo Jeju à?
Ở đây tốt hơn.
Nói đi. Tôi sẽ cúp
nếu anh nói chuyện công việc.
Giám đốc Hong đang ở Frankfurt à?
Tôi nghĩ Giám đốc Baek đã lên máy bay,
nhưng anh ấy không nói đi đâu.
Làm sao tôi biết sếp anh đi đâu chứ?
Sao Giám đốc Hong lại đi Đức vậy?
Anh tò mò làm gì?
Hai người họ đột nhiên nghỉ phép,
và tôi không hay biết gì cả.
Nếu họ không nói thì đừng tìm họ làm gì.
Không tốt đâu.
Hơn nữa, mấy năm rồi
tôi mới được nghỉ cả tuần.
Nên chuyện lặt vặt lẫn quan trọng,
cũng đừng có gọi tôi. Được chứ?
Chắc chắn
là có chuyện gì đó.
Hai người họ đang ở đâu mới được chứ?
Về nhà thôi.
Em tưởng sẽ tìm ra nó ở đây.
Một phép màu để được sống.
Hoặc một nơi không đau buồn.
Nhưng không có.
Những gì em muốn
là cùng về nhà với anh.
Hai người chắc yêu nhau nồng cháy lắm.
Nhưng hai người nghĩ
mình có thể làm việc đó ở chỗ khác không?
Người vợ yêu dấu của tôi cũng đang đợi tôi
về nhà với bà ấy.
Rất xin lỗi.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Không biết anh ta giấu gì.
Chắc chẳng có gì.
Không quan trọng.
Bí mật sẽ làm mối quan hệ tan vỡ.
Đó là sức mạnh của nó.
Sao tự dưng lại ăn mì ly vậy?
Em muốn ăn thử.
Em biết nó toàn là hóa chất và bột ngọt,
nhưng em sẽ rất tiếc
nếu chết mà không được nếm thử.
Cứ đợi ba phút là được.
Vậy em sẽ nói trong lúc đó.
Em sẽ nói trong lúc đợi để khỏi có vẻ
quá nghiêm trọng.
Chuyện gì?
Những việc em muốn anh làm.
Em nói đi.
Đừng tổ chức
lễ giỗ cho em làm gì.
Em không thích món nào cả.
Nếu muốn tưởng nhớ em
thì nghĩ đến em
khi đang uống rượu ở một nơi đẹp.
Và đặt vài chiếc túi Hercyna lên bàn.
Vì họ từ chối em nên giờ em như vậy sao?
Họ có thể gọi lại
để báo tin tốt cho em mà.
Nhớ viết một bản cáo phó thật hay nữa.
Thêm mấy chuyện cảm động về em.
Chẳng có chuyện nào cả.
Nhớ kỹ đi, có đấy.
Còn nữa…
Còn nữa sao?
Đừng lơ là đề phòng ở lễ tang của em.
Mấy người không ưa em đều sẽ tới dự.
Hyeon Ju, Jeong Mi,
Eun Jin và Ye Na. Anh hãy nghe kỹ
những gì họ nói.
Rồi sao?
Kiện tất cả bọn họ nếu họ nói xấu em.
Kiện họ vì tội phỉ báng người chết.
- Anh sao?
- Không lẽ em?
- Em sẽ nằm trong quan tài mà.
- Thật là.
Em không nghĩ sẽ có người than khóc.
Nên anh khóc đi.
Anh sẽ khóc nhỉ?
Lúc có đông người thì nhớ khóc.
Tốt hơn là lúc nào có máy quay ấy.
Em muốn anh
khóc sao?
Phải và không phải.
Em muốn anh đau buồn. Nhưng em không muốn
anh quá đau buồn.
Em sẽ thấy áy náy nếu anh nhớ em cả đời,
nhưng em sẽ tức nếu anh quên em nhanh quá.
Vậy anh nên làm gì?
Chỉ là
em muốn anh
nghĩ đó là một điều đáng tiếc.
Em muốn anh thấy tiếc
vì em không còn nữa.
Đủ rồi đấy.
Đủ ba phút rồi.
Một điều cuối.
Em có làm di chúc.
Em làm trước lúc ta cưới.
Em không viết thì mẹ em
từ chối chúc phúc cho chúng ta.
Anh không được hưởng gì hết.
Nội dung của nó như thế. Nhưng mà
em sẽ sửa lại.
Em không biết ngày này sẽ đến sớm như vậy.
Em chỉ viết nó
để chúng ta có thể làm đám cưới.
Vẻ mặt anh sao thế?
Tổn thương à?
Không có.
Anh biết ơn
vì em sẽ làm thế.
Hãy làm vậy đi.
Nhưng mà
không phải bây giờ.
Tuyệt đối không.
Vậy thì khi nào?
Để sau đi.
Sau khi em hoàn toàn bình phục
thì hãy sửa.
Còn bây giờ…
Ăn đi.
Hơn ba phút rồi.
Mì nở hết đấy.
JUSEONG TECH 24
Cất lại đi. Ta phải đi rồi.
Tôi đợi mấy tháng cũng không mua được nó.
Còn chị ta xếp xó nó trong tủ.
Yoon Eun Sung, cậu và tôi
sẽ ra sao nếu chúng ta cũng giàu thế này?
Cuộc đời của ta có khác đi không?
Cô ghen tị à?
Tôi biết mình khôn hơn Hong Soo Cheol.
Cậu ta ngốc cỡ nào nhỉ?
Tôi chưa từng gặp ai dễ lừa hơn cậu ta cả.
Vậy cô mới cưới được cậu ta.
Có biết cậu ta nói gì với tôi không?
Dù Lee Seung Gi nổi tiếng
nhưng anh không thích anh ta.
Sao thế?
Anh ta hát về phụ nữ lớn tuổi hơn.
Anh không thích phụ nữ lớn tuổi hơn anh.
Chị anh bắt nạt anh từ hồi anh còn nhỏ
nên anh bị tổn thương tâm lý.
À, vâng.
Gặp phụ nữ lớn tuổi
là cơ thể anh phản ứng,
nổi da gà, nổi sảy tùm lum.
Cả anh còn thấy thần kỳ đấy.
Anh giống như máy dò tuổi vậy.
Cậu nghĩ cậu ta
sẽ phản ứng sao nếu biết vợ mình
thực ra lớn hơn mình năm tuổi?
Ôi trời.
Đừng dùng dao bằng sắt.
Lấy cho tôi con dao tre.
Vâng.
Cái gì vậy?
À, này hả? Sâm núi đấy.
Không phải sâm núi thường.
Nó 100 năm tuổi rồi.
Món quà trời ban này
có thể làm cả người chết sống lại.
Thật sao?
Đương nhiên là nói tu từ thôi.
Soo Cheol lo lắng và đổ mồ hôi nhiều
là do dương khí của nó yếu quá
nên cần ăn sâm thường xuyên.
Cây sâm núi này dài tổng cộng 1,3 mét.
Cháu ăn sâm núi 20 năm rồi
nhưng chưa từng thấy cây nào to thế này.
Này, cho cô cây này đi.
Cô nói gì vậy?
Cô thích sâm núi à?
Chị à, cây này bao nhiêu?
Em sẽ trả chị nhiều hơn.
Chị mua cây sâm núi này
cho con trai chị ăn thôi mà.
Đâu có cho được.
Không phải để em ăn.
Không phải. Là cho
đứa con kia của chị, Hae In.
Gì? Chị ấy vốn khỏe vậy thì sao phải thế?
Cô muốn chị ấy làm siêu nhân à?
Chị cháu không có khỏe vậy đâu!
Nó cũng có thể bị bệnh mà.
Hae In xưa giờ hiếm khi
bị cảm lạnh nên cô khỏi cần lo cho nó.
Chị à.
Sức khỏe con người ta đâu có đảm bảo được.
Đâu có nghĩa là nó sẽ khỏe mạnh cả đời.
Sức khỏe của con chị thì cứ để chị lo.
Này, cháu nói cây này dài 1,3 mét mà.
Sao cháu không chia với chị?
Không phải cháu không muốn chia.
Nhưng sâm núi
chỉ có tác dụng nếu ăn cả cây thôi.
Đúng đó. Vậy cho chị cháu hết đi.
Suốt 20 năm qua cô có
ý kiến gì đâu, sao tự dưng giờ lại thế?
Cháu ăn nhiều vậy rồi
thì đừng tham lam nữa, thằng khỉ này!
Trời đất. Cô ấy bị sao vậy?
Chắc là mãn kinh đấy.
Này, ăn mau kẻo cô quay lại.
Cầm lấy.
- Mẹ chặt ra làm ba đi.
- Ừ.
Anh à.
Ừ, Beom Ja đó à.
Tối qua anh hai đi Hawaii rồi.
Ta không bao giờ được gặp đông đủ cả.
Anh đang làm gì vậy?
Cái gì thế?
Giờ anh đang cho ốc sên ăn sao?
Vỏ của Paengsun vỡ rồi.
Chắc là nó đau đớn lắm.
Nó cần ăn vỏ trứng để có thêm canxi,
nhưng nó chẳng chịu ăn gì cả.
Con ốc sên đó bị vỡ vỏ
và chán ăn thì liên quan gì anh chứ?
Em lại thế nữa rồi.
Em biết ốc sên bị mất vỏ thì…
Mặc kệ! Chắc nó sẽ biến thành con sên lãi!
Nó sẽ chết mà không có vỏ.
Nói đơn giản thì nó
mắc bệnh không thể chữa.
Bệnh nan y.
- Em sao thế?
- Anh à.
Sao?
Lần này là ai?
Ông anh tội nghiệp của em…
Beom Ja à.
Xin lỗi khi nói như này,
nhưng người tội nghiệp nhất
ở nhà mình sau Paengsun là em đó.
Anh ơi.
Uống một ly đi.
Em chỉ thèm uống rượu thôi chứ gì?
Phải làm sao với anh của em đây?
Toàn bộ đều là tiếng Đức nhỉ.
Thì chúng ta đang ở Đức mà.
Hay anh tắt nhé?
Em sẽ ngủ trong phòng đó.
Anh muốn ngủ ở đâu thì ngủ.
À, em muốn anh ngủ trong phòng đó à?
Em không nói thế.
Anh muốn ngủ ở đâu thì tùy.
Cứ theo con tim mách bảo.
Sao?
Hôm nay anh…
À không, kể từ hôm nay…
Anh có thể ngủ chung với em không?
Có lẽ
em vẫn không thoải mái.
Em chưa từng nói thế.
Em đâu có nói gì đâu.
Anh đừng vội kết luận. Giờ em đang
suy nghĩ chuyện đó.
Ừ.
Được rồi.
Em suy nghĩ đi.
Vậy là
chỉ hôm nay à?
Hay kể từ hôm nay?
Từ hôm nay đến suốt đời?
Từ hôm nay đến suốt đời.
Chốt.
- Chốt.
- À. "Chốt"?
Em nói "chốt" nhỉ?
Thật là.
Anh biết Kim Ye Na nhỉ?
Giám đốc của Royal
mà ta gặp ở tiệc của Hercyna.
Ừ, anh biết.
Cô ta
bị tai nạn ô tô hồi tuần trước đó.
Cô ta ngất và được đưa đi cấp cứu.
Rồi chồng của cô ta
và luật sư vội vã chạy tới.
- Luật sư?
- Ừ.
Chồng tưởng cô ta sắp chết
nên muốn cô ta ký vài thứ.
À.
Anh ta tuyệt vọng nói với bác sĩ
rằng cô ta chưa thể chết ngay được
vì còn phải ký giấy tờ gì đó.
Anh ta làm ầm ĩ và nói là cô ta
phải sửa lại di chúc của mình.
Anh ta ồn ào đến độ làm cô ta tỉnh luôn.
À.
Em đã biết thể nào cũng thế.
Anh ta giống Shrek phiên bản người vậy.
Con quái vật đó sao tởm thế?
Vợ sắp chết mà anh ta
chỉ quan tâm đến tiền của cô ta?
Đúng là đáng chết.
Em đừng nói nặng lời thế.
Cũng đúng. Đâu phải mỗi anh ta.
Khi nghe ai đó chết
thì đầu tiên người ta sẽ hỏi:
"Vậy ai sẽ hưởng toàn bộ tài sản?
Tiền mặt? Bất động sản?
Cổ phiếu? Thuế thừa kế?"
Họ nói có mấy ông chồng
còn cười trong nhà vệ sinh
ở lễ tang của vợ.
Đâu phải ai…
cũng giống anh.
Hả? Giống anh sao?
Có nhớ điều đầu tiên anh nói
khi em bảo em bị bệnh không?
Yêu em, Hong Hae In.
Anh yêu em.
"Yêu em".
À, vậy sao?
Anh có biết những lời đó
đã an ủi em rất nhiều không?
À thì…
Đừng nhấn mạnh nhiều quá
vào những gì anh nói…
Anh đã muốn xem liệu em có thở tốt không.
Chào buổi sáng.
Anh hoảng khi em ho.
Không sao chứ? Gọi xe cấp cứu giúp tôi.
Anh không quan tâm đến di chúc
hay số tài sản mà anh sẽ nhận được.
Anh không hỏi tới.
Anh thức cả đêm lo lắng cho em.
Đó chính là chồng em.
Ở đời đâu có ai như anh.
Ừ.
Em nói phải.
Đâu có ai như anh.
Và giờ thì anh bay
nửa vòng Trái Đất chỉ vì em.
Chuyện đó chỉ làm được
nhờ có chuyến bay thẳng.
Em thực sự có phước
khi có người chồng tốt.
Không đâu.
Đó là điều em không có.
Baek Hyun Woo, ở đâu thế?
Cậu không nghe máy gì cả.
Xin lỗi cậu.
Lẽ ra nên báo nhưng tôi bận quá.
Cậu ở đâu thế?
Không nói được. Để sau đi.
Trả lời "phải" hoặc "không".
Cậu đang bị giữ trái ý muốn à?
Cậu nói gì thế? Không phải đâu.
Vậy tại sao cậu không đến?
Cheol Seung kêu vợ đừng đến
và bị vợ tát bằng dép.
Nhưng cậu ấy vẫn đến.
- Tát vào đầu.
- Cậu đâu?
Giờ ở đây đang vui lắm.
- Dae Ho…
- Ừ.
Chắc cậu ấy đem theo
thùng đầy rượu soju và bia.
Yeong Beom và Sang Pil
có lẽ đang nhóm lửa,
còn cậu đang cầm cái kẹp.
- Ai mua thịt?
- Trời.
Cheol Seung có lẽ đã mua
thịt vai lợn vì nó dai hơn thịt ba chỉ.
Còn có thịt cổ lợn.
Nó mềm và mọng nước lắm.
Phải rồi. Các cậu có
thịt cổ lợn mọng nước, thịt vai lợn dai,
bia và rượu soju nữa.
Tôi mà ở đó thì cả hội đâu chén sạch được.
Tôi sẽ làm mất vui.
Vậy cậu ở đâu?
Ở Đức.
Rốt cuộc cậu cũng đi đến đó.
Đừng có hối hận đấy.
Bọn tôi sẽ chấm
thịt cổ lợn nướng vào tương ớt đỏ
và pha rượu nữa.
Ừ, ăn cho ngon vào.
Hae In và tôi
sẽ uống bia và ăn schweinshaxe.
- "Schweinshaxe" là gì?
- Giò lợn Đức à?
Kệ cậu. Cậu vẫn phải trả tiền.
Tôi sẽ không trả lại phí vào cửa của cậu.
Sao thế?
Hyun Woo không đến.
- Bị tóm à?
- Thật hả?
Không phải.
Thay đổi rồi.
Cậu ấy thay đổi rồi.
Anh ơi, xem này.
Phòng thí nghiệm liên hệ.
Cảm ơn đã dành thời gian dù gấp như vậy.
Email cấp bách của anh
cần được phản hồi ngay.
Mặc dù rất biết ơn sự hỗ trợ tài chính
rất hào phóng của cô Hae In Hong
cho quỹ nghiên cứu,
tôi vẫn chưa hoàn toàn
hiểu rõ ý của anh khi nói
"Không được tùy tiện
thao túng kết quả nghiên cứu".
Nơi này đang nhận được tiền
từ khắp thế giới
dựa trên thành tích của ông.
Nhưng nếu kết quả
là từ những bệnh nhân
được chọn lọc có tiên lượng tốt,
ông có thể nói
dữ liệu của mình là chính xác không?
Tôi không nghĩ Hae In
đưa tiền cho ông để làm vậy.
Tôi xin lỗi. Trong thỏa thuận
có điều khoản nào
nói không được chọn bệnh nhân không?
Không có.
Vậy thì rất tiếc phải thông báo
là chúng tôi không thể hoàn tiền.
Tôi không đến đòi tiền.
Tốt. Vậy tôi nghĩ
cuộc nói chuyện của ta kết thúc ở đây.
- Cảm ơn anh.
- Bác sĩ.
- Ông từng đến Hàn Quốc chưa?
- Chưa. Tôi chưa đến.
Lần này ông nên đến đó
vì tôi sắp kiện ông tội lừa đảo.
- Anh nói gì?
- Nạn nhân là người Hàn.
Vì thế tòa án Hàn Quốc
sẽ đưa ông ra xét xử.
Không hiểu anh đang nói gì.
Tôi vi phạm hành vi gian lận nào?
Xin hãy nhìn vào dòng đầu tiên.
Thỏa thuận này là để Hae In
bày tỏ cảm kích vì được điều trị.
Một triệu đô la đã được tài trợ
để thể hiện lòng biết ơn.
Và hành động thậm chí không hề
cố gắng đó của ông bị coi là lừa dối.
Và đó là lừa đảo vì ông
đã nhận được lợi ích tài chính rất lớn.
Nên với tư cách là người
đại diện hợp pháp của cô Hae In Hong,
tôi sẽ khởi kiện ông
dù ông có đến hay không.
Và rõ ràng là vụ này
sẽ rất thu hút báo giới.
"Người đứng đầu trung tâm ung thư
nổi tiếng ở Đức phạm tội lừa đảo
doanh nhân Hàn Quốc, Hae In Hong,
khi lấy mạng sống người khác
làm vật thế chấp".
Sao? Giờ thế nào?
Ông tính sao?
Có phương pháp điều trị
được gọi là tiêm Filgrastim.
Họ muốn tăng lượng bạch cầu của em.
Dù không đảm bảo
nhưng họ vẫn muốn thử.
Được. Chúng tôi sẽ cố làm tăng
lượng bạch cầu bằng liệu pháp tiêm.
Nhưng nếu thất bại
thì chúng tôi cũng đành bó tay.
Được chứ?
Được rồi.
Ừ, tốt quá rồi.
Thấy chưa? Anh nói sẽ có tin tốt mà.
Đúng rồi.
Duy trì hệ miễn dịch tốt
rất quan trọng khi điều trị.
Giữ nhiệt độ cơ thể tốt để không bị cảm.
Nhớ đảm bảo bổ sung đạm nữa.
À, tránh xa cả đồ sống
để tránh nhiễm độc máu.
À.
Mà sao anh biết mấy chuyện đó?
Thường thức mà.
Từ lúc nào chứ?
JUSEONG TECH 24
Chào anh. Tôi giúp được gì?
Đúng rồi. Anh cần giúp tôi đấy.
Sao?
Hôm nay thế nào?
- Tuyệt lắm.
- Tốt quá.
Chuyên viên, cô vất vả rồi.
Có tỉnh táo không?
- Gì vậy hả?
- "Gì vậy hả?"
Này.
Nhìn đi.
Cô bị hộp đen ghi hình lại đấy.
Tại sao tôi…
Đúng thế, đồ ngu. Cô đã có thể bị tóm đấy.
Tại sao tôi nhìn mập vậy?
Cái đó quan trọng à?
Có ô tô xung quanh
mà cô lại đứng đó làm gì hả?
- Tại tôi à?
- Không lẽ tôi?
Ta chung thuyền mà?
Cô nên hỗ trợ
để tôi có thể làm tốt ở đó chứ.
Nhưng đây là gì?
Tôi đã làm hết mọi việc
và suýt bị bắt, nhờ sự kém cỏi của cô đấy.
Im miệng đi.
Lỡ Giám đốc Yoon không tìm ra thì sao?
Cô làm ơn tỉnh táo giùm tôi.
Ta gần làm xong rồi.
Gần làm xong gì?
Eun Sung sẽ đưa ông lớn đến
và nuốt chửng Queens à?
Không phải việc của cô.
Lấy phần của mình rồi biến.
Đúng là vậy.
Mà nhà họ sẽ thế nào
khi Yoon Eun Sung chiếm Queens?
Đừng nói là cô lo cho Hong Soo Cheol đấy.
Tôi sao?
Làm cho đàng hoàng.
Nói gì nực cười.
Tôi mà có tình cảm với tên đần đó à?
Vậy thì dẹp đi.
Đừng quên. Mọi người đối xử vậy
không có nghĩa cô là phu nhân.
Gì chứ? Làm như tôi thèm lắm vậy.
Còn không thể hút thuốc được yên.
Đúng rồi. Cô có bỏ hút thuốc đi không?
Tôi phải học cách
chỉnh sửa video để có thể
xóa cảnh cô hút thuốc trong vườn đấy!
Tốt quá rồi. Nghỉ hưu
thì cô làm YouTuber luôn đi.
Này!
Mẹ.
Phu nhân.
Bà đến lúc nào?
Vừa rồi cô hét lên với ai vậy?
Sao? Ai?
Là giọng của cô mà.
Tôi đâu có nói gì.
Thiếu phu nhân, cô có nghe gì không?
Không có. Tôi đâu có nghe gì đâu.
Mẹ à, mẹ làm con sợ đấy.
Tôi bị đau đầu
vì tối qua không thể ngủ được.
Trời đất ơi.
Bà cần được mát-xa da đầu.
Trước tiên thì bà nên
ngâm người với muối hồng đã.
Mời phu nhân.
Quả nhiên cô là thợ mát-xa số một.
Tôi thấy đỡ hơn nhiều lắm rồi.
Nhưng mà
nghe nói Giám đốc Baek đi Đức rồi.
Chắc là vậy.
Vâng.
Sao thế?
Không có gì.
Nói tôi nghe đi.
Thực ra,
tôi đã mắc một sai lầm.
Sai lầm gì?
Mấy hôm trước tôi đã vô ý
nói với cậu ấy
về di chúc của Giám đốc Hong.
Gì?
Cậu ấy nói là đã biết hết
và bắt tôi nói ra sự thật.
Rồi sao?
Tôi biết từ từ
cậu ấy cũng biết nên đã nói sơ sơ.
Và từ lúc đó là cậu ấy
bắt đầu làm khó dễ ở công ty.
Con rể Baek?
Giám đốc Hong Soo Cheol đang cố hết sức
để thực hiện
dự án đầu tư với Giám đốc Yoon.
Nhưng Giám đốc Baek nói
phải kiểm tra tính hợp lệ trước
nên dự án có nguy cơ bị hủy bỏ.
Gì?
Ông à, giờ là giai đoạn nước rút.
Giám đốc Yoon đổi ý thì sao?
Sao chứ? Kinh doanh phải kiên trì.
Cháu không nên lo lắng.
Ông à, ta đâu phải người đầu tư đâu.
Giám đốc Yoon là nhà đầu tư ở đây,
vậy tại sao chúng ta phải tính toán chứ?
Bức bối thật đấy.
Phải như thế.
Cháu nghĩ tiền của cậu ấy
cho không sao, đồ ngốc?
Cháu rể Baek là người cẩn thận và tỉ mỉ.
Nghe theo nó đi.
Anh rể đúng là phiền phức thật.
Chủ tịch.
Lễ trao học bổng sẽ sớm bắt đầu.
Soo Cheol à, chơi với bạn đi.
Bên này ạ.
Nhưng đó đâu phải bạn mình.
Này, sao cậu dám
ném bóng vào đầu em trai tôi?
Nó đã ngốc sẵn rồi.
Lỡ nó ngốc hơn thì làm sao?
Cậu tên gì thế?
Hong Hae In. Sao?
Cậu ta sao thế?
Đừng khóc nữa.
Ồn ào quá.
Này.
Hả?
Em là cháu chủ tịch à?
Ừ.
Vừa rồi là chị của em hả?
Vậy em là con trai độc nhất à?
Em từng có một anh lớn
nhưng không còn nữa.
À. Vậy em là con trai độc nhất ở nhà.
Xì mũi đi.
Sau này cưới chị nhé.
- Không thích.
- Tại sao?
Cái thằng nhãi…
- Ông ơi!
Đừng chỉ nghe anh ấy.
Nghe cháu nữa đi. Cháu…
Cháu đã suy nghĩ rất kỹ càng
trước khi đề cập chuyện này.
- Tại sao ông…
- Tên ngốc.
Mà này, làm sao mà Geon U
kháu khỉnh thế?
Cảm ơn cô.
Nó chẳng giống cháu gì hết.
Ý cô là sao? Như hai giọt nước mà.
Kiểm tra ADN chưa?
Rồi ạ. Ngay khi thằng bé chào đời.
Ngài xem kết quả rồi mà.
Họ trùng khớp 99,99%.
Cô không thấy Da Hye ngồi đây à?
Này, xét nghiệm ADN là hình thức thôi.
Các con cũng đều có làm mà.
Đừng hỗn với ông. Con sao thế?
Ông chỉ đùa vì Geon U
rất kháu khỉnh và thông minh thôi.
Con có thể nhịn việc mọi người
nói xấu bố mẹ con,
nhưng đừng đụng đến vợ và con của con.
Xin lỗi. Con hết ăn nổi.
Em à, đi thôi.
Cái thằng bất hiếu này.
Đúng rồi. Nó có thể nhịn
khi mọi người nói xấu bố mẹ nó.
Nhìn lông mày con đi. Y hệt anh lúc nhỏ.
Dần dần mới đen rậm.
Còn nhìn mũi con kìa.
Anh bị va vào mũi khi đá bóng
nên nó hơi tẹt.
Mà mũi anh y hệt.
Sống mũi anh cao.
- Hay bị nhầm là lai mà.
- Ra vậy.
Mái tóc dày và ngón chân của thằng bé…
Anh thấy có lỗi với em.
Chắc gen nhà anh mạnh.
Thằng bé không giống em gì cả.
Anh xin lỗi.
- Sao thế?
- Anh là đứa yếu đuối nhất ở nhà.
Chị gái hách dịch với anh,
còn ông suốt ngày mắng mỏ anh.
Thế cho nên em mới bị bạc đãi.
Anh sẽ cố gắng hơn
để không ai dám bạc đãi em nữa.
Dự án khu nghỉ dưỡng phức hợp
sẽ thành công. Vì em, anh sẽ cố hết sức.
Cứ tin ở anh.
Mì còn hơi sống.
Trong lúc ta ăn
thì nó chín thêm là vừa rồi.
Chào chú. Cho cháu hỏi đường được không?
Ôi trời, cậu tìm đúng người rồi đấy.
Tôi biết hết mấy con đường nhựa
và đường đất ở đây đấy.
Tôi biết chỗ lũ chó chạy tới
và biết cả đàn chim
bay đi đâu. Tôi biết hết đấy.
- Cứ hỏi tôi.
- Vâng.
Chỗ được đăng trên YouTube ấy.
- Chú biết ở đâu không?
- YouTube?
Làng mình lên YouTube à?
Ở khu nào thế?
- Đây.
- Chờ chút.
Chắc là ở đây rồi.
Hong Hae In đã ngồi ở đây nhỉ?
Hong Hae In.
Đẹp đấy.
Mấy người đó đang làm gì vậy?
Em dâu đã ngồi ở đó.
Chỗ ngồi của người thừa kế tập đoàn.
Còn đó là bức tường em ấy đã tựa vào.
Kiểu như tạo dáng trước Bức tường Berlin.
Đại loại giống vậy.
Con nói gì thế?
Họ đang bắt chước
những gì em dâu làm lúc rảnh đó.
Phải nó không?
Cô Hae In, mời cô nói đôi lời.
Xin chào. Tôi là Hong Hae In
của Tập đoàn Queens.
Ông ấy là lãnh đạo giỏi nhất.
Phải chú chó đó không?
À, phải.
Đúng rồi này.
Cười đi.
Bố ơi, làng Yongdu nổi tiếng rồi.
HAE IN GIÁ ĐÁO
HONG HAE IN ĐÃ TỚI ĐÂY
Hong Hae In đã ghé đây đấy.
Sao họ không cho vào vậy?
Em dâu ăn một miếng vịt của họ,
và giờ mọi người xếp hàng rồng rắn
từ sáng sớm để ăn ở đây
mà vẫn không vào được.
Tiệm cua ngâm tương
lẫn thịt ba chỉ đông lạnh
đều hết bàn và giao hàng đi khắp nơi.
Đúng là quá xá đỉnh.
Sao họ lại làm thế?
À thì… Không ăn diện được như người giàu
nên họ muốn ít ra được ăn như họ.
Chắc là tâm lý như vậy đấy.
Con dâu quá đỉnh.
Tôi đã phấn đấu hàng chục năm
để làm cho làng Yongdu được biết đến.
Nhưng con bé
đã làm được trong chưa đầy một ngày.
Có thể nói là anh
đang nắm kèo trên trong cuộc bầu cử.
Con dâu của anh
đang giúp cho nền kinh tế của làng.
Seok Hun đang làm gì vậy?
Chắc chắn anh ta cảm thấy thất bại.
Có lẽ anh ta ước em dâu
sẽ ghé thăm nhà hàng của mẹ anh ta đấy.
Chưa chắc đâu.
Nhai chậm thôi, không khéo đau bụng đấy.
Táo rất tốt cho chứng khó tiêu.
Tại sao chứ?
Tại sao Hae In lại ăn thứ đó?
Lẽ ra con bé nên ăn lê chứ.
Sao lại ăn táo?
Seok Hun, cái thằng lươn lẹo đó.
Làng Yongdu đã trở thành
trung tâm bán táo cho người ở xa
chỉ vì em dâu ăn một miếng.
Có lẽ cuộc chơi chấm dứt rồi.
LÀNG YONGDU CHÍNH LÀ TÁO NGON
Mau lên.
Rốt cuộc cũng bận rộn rồi.
Đúng là một ngày tuyệt vời mà.
Lấy hết nguyên thùng đi.
- Nó đang nổi lắm.
- Ừ.
Được hơn 500.000 lượt xem rồi.
Mi Seon, Giám đốc Hong về đây
làm tôi đổ cái rầm.
Đúng đấy. Làm sao lại có vầng hào quang
khi cô ấy giới thiệu
là con dâu của nhà cô vậy?
Sau em ấy có xe tải tôm hùm.
Chắc tại vậy đấy.
Đây. Mi Seon à, xem này.
Có người ở Jeju
đặt cua ngâm tương của tôi.
Trời đấy ơi, cua của tôi
sẽ đến Jeju trước cả tôi nữa.
- Chúc mừng.
- Ừ.
Chờ chút.
- Sao thế?
- Ý cô là sao?
Nhìn cô như người đói lả
nhưng thất vọng
vì không tìm thấy cơm trong nồi vậy.
Park Seok Hun
đang quảng cáo táo của cậu ta,
sao cô lại đăng video Hae In ăn táo?
- Có hả?
- Tôi sao?
Xin lỗi. Tôi sẽ sửa lại.
Khỏi. Hơn 500.000 người xem rồi.
Giờ quá muộn rồi!
Vậy mời Giám đốc Hong tới nữa đi.
- Ừ.
- Cô ấy nên về.
Để làm chuyên mục ăn lê của bố cô
và sải bước trên Đường Hong Hae In.
Đường gì?
Hội phụ nữ mới làm dự án mới.
Vì làng ta trở nên nổi tiếng
nên chúng tôi sẽ trang trí đường vào
và gọi là "Đường Hong Hae In".
- Vậy đấy.
- Ta sẽ kiếm bản quyền ảnh.
Rồi sẽ trưng ảnh của cô ấy và Hyun Woo.
Còn gọi là "Đường Nữ Hoàng Làng Yongdu".
"Đi trên đây
và tình yêu sẽ thành hiện thực".
Thêm câu đó nữa.
- Đi ra!
- Trời ơi!
Đi đi và đừng đến đây nữa!
Ôi trời.
Trời ơi.
Gì?
TIỆM LÀM TÓC QUEEN
Chào.
Quá trễ. Anh ấy có vợ rồi.
Cô nên đến sớm hơn năm năm chứ.
Đi mau đi được không?
Người ở đây hay chào hỏi
nếu như em nhìn thẳng họ.
Văn hóa rất hay.
Chắc anh rất vui
vì được mọi phụ nữ yêu mến,
cả con gái hiệu trưởng làng Yongdu.
Con gái hiệu trưởng?
So Yeong sao?
À. Thì ra tên của cô ta là So Yeong hả?
Nghe nói rất xinh và tốt bụng.
À thì…
Cô ta đáng yêu và có tóc ngắn nhỉ.
Ừ, hồi đó cô ấy để tóc ngắn.
À.
Cô ta là mối tình đầu chị anh nói hả?
Mối tình đầu gì đâu chứ.
Nếu cả nhà anh đều biết,
vậy hai người đã đính hôn à?
Trời.
Làm gì có chuyện đó.
Còn chưa từng ăn chung.
Chưa làm gì hết.
Sao cô ấy là tình đầu được?
Anh đâu cần phải làm gì.
Thấy vui khi nhìn người đó từ xa.
Không thể ngừng nghĩ về người đó.
Đi đường vòng chỉ để thấy người đó thêm.
Nếu lần đầu làm mấy chuyện đó
thì đó là mối tình đầu của anh.
Em nói chi tiết quá nhỉ.
Kinh nghiệm bản thân hả?
Anh nói thế cũng được.
Em vui khi nhìn anh ta từ xa.
Em luôn nghĩ về anh ta.
Và em còn đi đường vòng sao?
Đúng rồi.
Anh ta là ai?
Mọi cô gái
đều ít nhất một lần phải lòng ai đó.
Người đi xe buýt.
Người đi xe buýt?
Em bắt xe buýt đi học sao?
Không thể nào.
Họ là ai thế?
Gần đây máy quay giám sát
bị trục trặc. Họ là thợ sửa chữa.
Chắc sẽ mất khoảng một tiếng ạ.
Vâng, xong rồi.
THỎA THUẬN LY HÔN
Đúng rồi. Hẳn cậu rất khổ sở.
Cậu đã ở đây lâu vậy mà.
Tìm thấy không?
Không.
- Anh chắc là ở đây chứ?
- Anh nghĩ vậy.
Đã ba năm rồi. Có khi họ đã vứt nó đi.
Vậy sao?
Ngon quá.
Họ có nhiều thời gian vậy sao?
Mấy người ngồi không
chẳng làm gì trước đài phun nước đó.
Phí thời gian để tắm nắng.
Còn cho chim bồ câu ăn.
Họ đang nghỉ ngơi
trong khi làm những việc vô nghĩa.
Thì đấy. Họ đang phí thời gian
vào những việc làm vô nghĩa.
Họ đang khoe mình dư thời gian à?
Đúng là phí phạm mà.
Bán may mắn đây. Mua may mắn đi.
Hãy nắm lấy may mắn. Bán may mắn đây.
Mua may mắn đi. Mời đến chọn may mắn.
Định kiếm tiền
từ mấy lá cỏ bốn lá bình thường sao?
Đúng là lừa đảo.
Kẻ ngốc nào lại mua mấy thứ này?
Cỏ bốn lá của Đức
mang lại may mắn đặc biệt.
Tôi chỉ tò mò thôi.
Cỏ ba lá của Đức có gì đặc biệt chứ?
Ở Đức, chúng tôi tin
có một số thứ sẽ mang lại may mắn.
Gặp người dọn ống khói
là cô sẽ may mắn cả ngày.
Thấy con bọ rùa là cô sẽ may mắn cả tuần.
Nhưng nếu tìm thấy cỏ bốn lá
thì cô sẽ gặp may mắn cả năm.
Sao? Cô muốn một cái không?
Em định mua à?
Ừ. Cho vui thôi.
- Bao nhiêu thế?
- Hai euro.
Hơi đắt so với mấy lá cỏ đấy.
- Cứ giữ tiền thừa.
- Cảm ơn cô.
May mắn của cô đây.
Có chuyện gì thế?
Giờ em thấy hơi sốc.
Sao? Có chuyện gì vậy?
- Cơ thể em…
- Cơ thể em sao?
Tăng 3 kg.
Em tăng 3 kg từ hồi vào bệnh viện ở Hàn.
- Hả?
- Khi bệnh thì hay sụt ký mà?
Giờ chuyện đó quan trọng sao?
Anh thì biết gì? Đâu ai nói với anh
là anh chỉ còn ba tháng để sống.
Cả đời em vốn xinh đẹp rồi,
lỡ em trở nên xấu xí thì sao?
Anh sẽ chỉ nhớ khuôn mặt xấu xí của em.
Tuyệt đối không được.
À…
Em sẽ không tin nếu anh nói em vẫn đẹp
dù có nặng bao nhiêu nhỉ?
Vậy tức là
em đã lên ký chứ gì.
- Không phải vậy.
- Nhìn đi.
Em sẽ xinh đẹp cho đến lúc chết.
Cô Hong, đến lúc tiêm thuốc rồi.
Được rồi.
Em quay lại liền.
Bao lâu nữa?
Cô Hong biến mất rồi.
Gì?
Máy quay giám sát ghi lại
cảnh cô ấy đã đi ra khỏi bệnh viện.
Em đói quá.
Anh đã tìm em bao lâu vậy?
Cỡ một tiếng.
Thời gian cứ dần trôi qua.
Em không còn bao lâu cả.
Em lại không nhớ gì à?
Không, em nhớ.
- Em đã thấy một người.
- Ai?
Anh của em.
Lúc em chín tuổi,
nhà em đã đi thuyền vào kỳ nghỉ hè.
Bọn em gặp một tai nạn bí ẩn.
- Kìa!
- Hae In à!
Hae In! Trời ơi!
Ôi, Hae In à!
Con không sao chứ?
- Có sao không?
- Mẹ ơi, anh đâu?
Anh hai đã cứu con.
Su Wan hả?
Nó mới ở đây…
Su Wan à!
Su Wan!
Làm ơn cứu con trai tôi với!
- Su Wan!
- Một, hai, ba, bốn.
- Năm, sáu, bảy, tám…
- Su Wan!
Anh của em
đã chết như thế.
Sau khi mất đi con trai,
mẹ em đã không thể
ăn uống hay ngủ nghỉ,
hoặc là tha thứ cho em.
Em thấy có lỗi
với anh của em.
Không phải tại em.
Em biết.
Nhưng em không thể rũ bỏ tội lỗi.
Vì em cảm giác như mình
đã cướp cuộc đời của anh ấy.
Em từng nghe nói thế này.
Khi anh sắp chết
thì người thương anh nhất sẽ đón anh
dưới hình dạng thiên thần.
Người anh…
hy sinh mạng sống vì em…
Có lẽ đã tới lúc
nên anh ấy mới đến.
Mê sảng là một trong nhiều
tác dụng phụ của việc tiêm thuốc.
Ảo giác đấy. Không phải thiên thần.
Vậy sao?
Đó là một phần của việc điều trị.
Chống chọi bệnh tật
đúng là không dễ.
Nhưng mà…
em phải vượt qua, Hong Hae In.
Anh nói đúng.
Em sẽ cố gắng.
Nhưng mà,
ví dụ hàng chục năm trôi qua
và anh chết đi.
Vậy em sẽ làm thiên thần đến đón anh.
Nếu em xuất hiện
thì anh sẽ đỡ sợ hơn.
Em chắc không?
Sẽ đỡ sợ hơn hả?
Tất nhiên rồi.
Em sẽ là thiên thần đẹp nhất.
Sao thế?
Được rồi.
Nhớ đón anh đấy.
Còn bây giờ
thì ăn nhiều vào.
Hả?
Ăn thật nhiều
và thật khỏe mạnh.
JUSEONG TECH
JUSEONG TECH 24
ĐÓNG CỬA
PHỤC HỒI DỮ LIỆU
JUSEONG TECH 24
CHÚNG TÔI ĐÓNG CỬA VÌ LÝ DO CÁ NHÂN
Phải. Đúng rồi đấy.
Bức tranh này treo hướng tây bắc.
Đây là hướng chủ đạo
của dòng tiền, thành công và may mắn.
Treo một bức tranh đột phá như này ở đây
quá là tốt.
Rốt cuộc cũng tìm được chủ.
Ở đây có vẻ tốt hơn.
Cậu đã tặng ta món quà quý như vậy.
Làm sao ta đền đáp đây?
Không cần đâu ạ.
Cháu vì kính trọng nên mới tặng cho ông.
À, còn chuyện này.
Về khu nghỉ dưỡng phức hợp đó…
Nghe nói có công ty tư vấn
đang kiểm tra tính hợp lệ và lợi nhuận.
Ừ. Cháu rể của ta
đã khuyên ta nên làm như vậy.
May quá. Vậy cho chắc.
Cháu cũng thảo luận
với công ty khác nên đừng áp lực.
Sao? Công ty khác? Tôi nghe nói
Chủ tịch Yeom gần đây rất bận rộn.
Cậu cũng gặp ông ấy à?
Ôi trời. Hy vọng Chủ tịch Yeom
không cướp mất
cơ hội tuyệt vời này của chúng ta.
Không được đâu.
- Chủ tịch.
- Sao?
Trưởng nhóm Song biển thủ bao nhiêu tiền?
Ba mươi tỷ won ạ.
Và không ai biết?
- Từ đó giờ?
- Tôi xin lỗi.
Anh ta đặt mức lương nhân viên
cao hơn mức thường
hoặc thao túng báo cáo tài chính
dựa trên chứng chỉ tiền gửi.
Cậu ta có ngậm miệng không?
Luật sư của ta có mặt
khi bên công tố thẩm vấn.
Cậu ta sẽ không nói gì đâu.
Nhưng có điều
đó là số tiền quá lớn
nên sẽ dính tới người ở chức cao hơn.
Họ cũng có thể triệu tập bố.
Bố nên chuẩn bị tinh thần.
Nhưng dĩ nhiên công ty luật của ta
sẽ cố hết sức để ngăn chặn việc đó.
Beom Jun à.
Vâng, bố.
Đây không phải
là về Trưởng nhóm Song.
Chúng muốn bắt bố!
Đứa nào làm chuyện này?
Ai đã báo với bên công tố chứ?
Chắc hẳn đó là người
rất thân thiết với ông.
Tôi sẽ tìm ra.
Chúng sẽ trả giá.
Ôi trời.
Cái gì đây?
Cái gì thế?
Đây là thiết bị nghe VOX phát sóng RF.
Nó chỉ được kích hoạt khi nghe
mức độ ồn nhất định hoặc tiếng người.
Tên khốn nào cả gan làm chuyện này chứ?
Với kích thước của thiết bị,
tôi nghĩ ta có thể tìm thấy
máy thu vi sóng trong bán kính 2 km.
Ta chuyển 30 tỷ
vào tài khoản của Quản lý Jin.
Sau đó bán cổ phiếu
dưới tên mượn và gửi từng phần nhỏ.
Ừ, làm vậy đi rồi báo Quản lý Jin.
- Khoan.
- Vâng.
Sao cái này ở trong phòng con rể?
Còn gì nữa không?
Phòng Giám đốc Baek có một két sắt.
Mở ra.
Sao gọi con khó vậy?
Biết tối qua xảy ra chuyện gì không?
Phòng của ông nội con bị nghe lén đấy.
Ông đang gặp nguy
vì người quản lý tài chính
bị buộc tội biển thủ.
- Rồi sao?
- "Rồi sao?"
Chồng con đã gắn máy nghe lén đấy.
Có chứng cứ chứ?
Cho nên mẹ mới gọi con đây.
Máy thu được tìm thấy ở phòng nó.
Ai cũng có thể bỏ nó ở đó
khi bọn con đi vắng mà.
Mấy ngày ở nhà đâu có ai.
Mọi người ngốc à?
Đừng về phe của nó.
Mẹ đã thấy kỳ khi nó phản đối
ý tưởng kinh doanh của Soo Cheol.
Kiểm tra máy quay giám sát
trước khi buộc tội anh ấy.
MẸ
Thấy chưa? Cậu chỉ có mỗi tôi mà.
Thừa nhận đi.
Ừ, tôi đến rồi.
Mà tiệm đóng cửa.
Không, vĩnh viễn. Dẹp tiệm rồi.
Cậu đã gửi gì vậy?
Vậy nhìn bên đường đi.
Xe tôi đậu ở đó.
BÃI ĐẬU XE CÔNG CỘNG
Ơ? Cậu nói thật nhỉ.
Sao cậu đậu ở đây?
Chìa khóa nằm ở bánh trước bên phải.
Gì vậy?
Gửi giúp tôi thẻ nhớ của hộp đen trong xe.
Và tìm xem tiệm đóng cửa lúc nào.
Vụ án có nghi phạm à?
Đại loại vậy. Cảm ơn cậu trước.
Có thể giờ là luật sư ly hôn
chứ tôi luôn muốn làm mấy vụ hình sự.
Cậu đừng lo.
Anh đi đâu thế?
Anh gọi điện.
Có chuyện gì?
Anh gọi Yang Gi thôi.
Còn ai khác gọi anh không?
Như là ai gọi?
Mẹ em hoặc mấy người khác.
Nhà em mà gọi thì đừng nghe.
Sao thế?
Cứ khỏi nghe.
MẸ VỢ
Đừng nghe gì hết.
Em không thể bị căng thẳng khi tiêm thuốc.
TẮT NGUỒN
Đây là Moh Seul Hee mà.
Đó là Oh Sun Yeong.
Cậu nói gì thế? Là Moh Seul Hee mà.
Bà ấy là Oh Sun Yeong
đã chết cách đây 30 năm.
Vậy cái người tên Oh Sun Yeong này
- Thực ra là Moh Seul Hee?
- Chính xác.
Vậy Moh Seul Hee thật đang ở đâu?
Tôi không chắc. Nhưng mà…
Oh Sun Yeong bị bắt
vì tội ngoại tình ba năm trước khi chết
và đã sinh con trong tù.
Sinh con sao?
Trời đất.
BỊ BẮT KHI CÓ THAI 4 THÁNG
SINH CON TRAI
Bố à, ta nên đợi đến khi con rể Baek về.
Im đi!
Ơ?
- Thằng khốn! Gì đây?
- Gì vậy bố?
THỎA THUẬN LY HÔN
Ôi trời.
BAEK HYUN WOO ĐÃ KÝ
HONG HAE IN
Cần cầu nguyện không?
Ngày mai sẽ có kết quả mà.
Giờ em cần nhiều may mắn nhất có thể.
Sao xếp hàng dài vậy?
Đến xem không?
Em đâu thích xếp hàng chờ.
Phải, em không thích làm thế.
Cảm giác giống như
người bình thường. Em ghét điều đó.
Nhưng sao?
Nhưng mà
kỳ lạ ở chỗ là em
muốn bình thường một lần.
Em muốn xếp hàng chờ
và chỉ hy vọng là họ vẫn còn
một phần kebab cho em.
Hay em xếp hàng đi?
Anh trở lại liền.
Anh muốn mua một lá cỏ bốn lá à?
Không.
- Mua hết.
- Mua hết sao?
Phải.
Cô ấy cần…
nhiều may mắn nhất có thể.
Vẫn không gọi chúng được à?
Vâng. Họ tắt điện thoại hết rồi.
- Trời ơi.
- Ly hôn?
Tôi đã điều tra cậu ấy,
và người bạn gần đây cậu ấy hay gặp nhất
là Kim Yang Gi,
một luật sư chuyên về ly hôn.
Đó có thể bình thường,
nhưng có vấn đề lớn hơn.
Là chỗ làm của luật sư Kim Yang Gi.
- Ở Apollon.
- Gì?
Đó không phải công ty luật
của Chủ tịch Yeom à?
Vâng. Thế nên tôi lo
Giám đốc Baek có thể đã giao
tập tin nghe lén cho ông ấy.
Vậy có nghĩa là thằng đó
là người tố cáo phải không?
Ông đừng nên vội kết luận.
Đúng đấy ạ.
Con rể Baek
không biết gì về quỹ bí mật cả.
Đừng nói nữa. Gọi chúng mau đi.
Kêu chúng về nhà ngay!
Tìm thấy rồi.
Nó vẫn ở đây.
- Còn mấy phần?
- Năm.
- Được rồi. Vậy tôi sẽ mua hết.
- Được.
Anh ta giỡn mặt à?
Này.
Thật đó sao? Anh mua hết thì tôi còn gì?
Xin lỗi, nhưng tôi đã bay
từ Mỹ đến đây chỉ để ăn nó.
Cô biết giá vé máy bay đắt cỡ nào không?
Và giờ cô nói là tôi
không thể ăn cả năm phần?
Nếu như
bác sĩ nói tôi chỉ còn
ba tháng để sống thì sao?
Nhưng một tháng trôi qua mất rồi.
Biết bao giờ tôi mới quay lại Đức chứ?
Biết bao giờ tôi lại được ăn món này?
MẸ
BỐ
Anh Hyun Woo.
Mua được rồi.
Gì vậy? Anh ấy đang cầm gì thế?
MẸ
TIN NHẮN MỚI
Hae In à, anh tìm thấy rồi. Trên đường đi…
THỎA THUẬN GIẢI QUYẾT LY HÔN
Đây không phải thật.
Nói là không phải đi.
Anh phủ nhận đi.
- Hae In à…
- Anh nói đi.
Nói là không phải.
Nói là không phải anh.
Không.
Là anh đấy.
Xin lỗi vì không thể nói ra.
PHẦN KẾT
- Tôi không sao. Cầm đi.
- Anh Baek Hyun Woo…
Thật đấy.
Nhưng tôi…
Tôi có tài xế mà.
Chờ đã. Chạy chậm lại.
Dạ?
Chậm lại một chút.
Thấy vui khi nhìn người đó từ xa.
Không thể ngừng nghĩ về người đó.
Đi đường vòng chỉ để thấy người đó thêm.
Nếu lần đầu làm mấy chuyện đó
thì đó là mối tình đầu của anh.
Chú ơi, theo xe buýt đó đi.
Sao?
Xe buýt đó sẽ đi qua cầu.
Không sao. Cứ đi đi.
NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
Em từ bỏ tất cả sao?
Thì làm gì hả? Làm được thì làm đi!
Đừng bày trò nữa. Anh làm em ghê tởm.
Nó gắn bọ ở phòng ông.
Nhưng có thể cho qua.
Sao lại vậy hả?
Biết chuyện ly hôn rồi.
Đội Kiểm toán sẽ lo.
Anh sẽ bị đuổi cổ không thương tiếc.
- Còn gửi hoa cho cô Kim Min Ji.
- Giờ cô ta ở đâu?
Dữ quá trời.
Tôi thay thế hắn thì sao?
Nhưng em nhớ tránh xa Yoon Eun Sung.
Biên dịch: Annie Kim